（アリシア）ハァ　ハァ　ハァ…。
んっ。
ハァ…　ここは…　地獄か。
♬～
（ナイエ）あわわ…。
（ローメイン）何事ですか？　あぁ…。
（ガルト）フッ。
♬～
（ロッド）なんだ　あれは。
（ロッド）黒い…　塔！？
（クレン）汝らの望む物はここだ
ここにある。
（レイ）クッ！
（クレン）欲しくば取りに来い！
（トアラ）さぁ御三方
望みはありますか？
（トアラ）土地や地位
私に出来る事なら➡
なんなりと
おっしゃってください。
（クレン）なんなりと…　か。
ならば我は➡
王の魔術の教師になりたい。
＜アリシア：こうしてネルルは
ルナの正式な乳母となり➡
クレンは希望通り
王専属の魔術教師に任命された＞
（ネルル）いってらっしゃいませ
王太后陛下　アリシア様。
（ルナ）ま～。
＜アリシア：そして私は
ハイデンに侵攻した➡
ボーレートの戦争責任を追及する
三国協議に。
王太后トアラ陛下の
護衛として同行した。
エスリンとボーレートを分かつドーン川➡
４００年に及ぶ紛争で
川に架かる橋は全て破壊された。
ただ一つ　中流の深い谷に
架けられた古来橋だけを残して。
両陣営の睨み合いの場だ＞
（ベイス）んふ…　なるほど。
それぞれ最強の付き人を
用意した訳か。
ならば　こちらも
それなりの者を当てねばな。
お前たちも　名前くらいは
聞いた事があるだろう。
山賊団　鴉の頭目にして
勇者狩りの異名を持つ男。
ザザックだ。
（ザザック）へぇ～
いい剣だな　剣聖さんよ！
ヘヘヘヘ　お前　それ滝割りだよな？
そうか　お前が俺様の鴉を
潰したっていう女勇者か。
そそるねえ。
フン。
（ユリエル）護衛が出しゃばるな。
ここは国の代表の
話し合いの場である。
では始めましょうか。
戦争責任と
その賠償を定める三国協議を。
（ユリエル）ドレルを失ったボーレートは
もはや脅威ではない。
エスリンがハイデンと連合を組めば
勝利は確定だ。
だが　あえてこうして
協議の場を設けたのは➡
ボーレートと交渉の余地があると
踏んだからだ。
ほう　余地とは？
ドレルだ。
やつは独自に
魔術の研究を続けていた。
それが人の赤子や
魔獣の子を実験台にした➡
おぞましい手法による
モノである事も調べがついている。
（アリシア）赤子を実験台に！？
なんて非道い。
《ブロコが売りさばいていた
赤子の行き先か。
一歩間違えれば
ルナがそうなっていたかも知れない。
だが　ドレルはずっと➡
ヴォーデインの魔血に
支配されていた筈だ。
魔術の研究なんかを
なぜ　やらせた？
魔術は人を強くする➡
それは魔獣にとって脅威の筈
なのに　なぜ…。
王家の炉を狙ったことも
関係があるのか？
ヴォーデインの目的は一体》
つまり　何が欲しいんだ？
言ってみろ。
ドレルが
魔術の探究に使用していた場所➡
及び
それにより得られた成果　全てだ。
見返りは？
２年間　こちらから攻めはしない。
お待ちを　ユリエル王！
この戦争で
ハイデンは深く傷付きました。
エスリンへ
優先的に魔剣を卸すという話も➡
制裁を期待しての事です。
なのに
２年も猶予を与えるなどと！
勇者伝承や古来橋　エドセアには
由来の分からない物が多い。
魔術についても大半はまだ
謎のままだ。
ドレルは　その紐解き方を
掴んだに違いない。
であれば　それをボーレートに
独占させる訳にはいかぬ。
絶対にだ。
クククク…。
なるほどな
安く見積もられたものだ。
ザザック。
ん？　いいのか？
ヘヘヘヘ。
あっ！
陛下！
都合良く首が揃ったこの状況で
２年も待つ理由がどこにある。
ガッハッハ！
（ベイス）いっそ決めるか　ここで
最強が誰かを。
いい事考えた。
お前ら同時にかかって来い
その方が万倍面白え。
待て　オーエン。
こうなる事は織り込み済みだ。
交渉はここから。
そちらは何を望む　ベイス・ワーズ。
フン　鼻垂れ小僧が。
ん？
ドレルには
自由にやらせていたからな。
（ザザック）つまんねえの。
詳細までは知らん。
そもそも　場所が問題だ。
場所？
（ベイス）こちらとしては
そこの門戸を開くのに➡
やぶさかではないが➡
やつの使っていた裏口が
分からぬ以上➡
関係者しか入れぬ表からという
制限付きだ。
そして　もとより
そこに居る者を排除しない。
その制限を守るのであれば
何をしても構わない。
（ユリエル）つまり　関係者になりすまし
その場所に入っていい➡
そこで　ドレルの秘密の部屋を
見つけたなら➡
好きに成果物を持ち帰れと。
（ベイス）そちらの提示した
２年が経てば➡
問答無用で門を閉じる。
表向きは　ボーレートの
魔術知識の開示といった所か。
（トアラ）２年間の
停戦合意という訳ですね。
わかりました。　それでドレルの所業が
暴けるのであれば。
フン。
それで　場所はどこなのです？
そこはな
近年魔術学科を新設した➡
エドセアで最も歴史ある神学校➡
ソルセインだ。
おはようございます。
フフ。
みんな　こっち見てるぞ。
やっぱり変なんじゃないか？
（クレン）たわけが。
((アリシア：ギャ～！
おい　クレン！　クレン！
（ドアを開ける音）
クレン！
ん？
目が覚めたら
体が縮んでいたんだが➡
なんだよこれ！　なんだよこれ！
私の体に何をした！？
汝の体は大き過ぎた。
だから削った。　魔血でな。
削った？　魔血で！？
手間暇かけて完全に把握したから
次やる時は一瞬だぞ　喜べ。
喜べんわ！
私は　おもちゃじゃないんだぞ！
潜入なら
変装だけで十分だろうが！
例えばほら　教師とか。
汝が？　何を教えられる？
え？　え～と…　剣術とか？
あっ　勇者道とか！？
話にならん。　戦う以外
まるで能がない事を自覚しろ。
お前だって魔術の教師の
知識なんかないだろ！
伝統でルナの教育は３歳からと言う。
であれば
ソルセインが門戸を開いている➡
２年の間に身につければ良い。
ぐぬぬぬ…。
ちょっと待てよ　私ら２人って➡
ハイデン人っぽさが微塵もないんだが
それはいいのか？
それも　そうだな。
ちょま！
やっぱなし！　今のなし！
ぎゃ～！))
う～。
なあ　なんでお前は
そのままなんだ？
元々この姿はハイデンにいた
小僧の写しだぞ　問題なかろう。
どうした？
背後から気配がな。
ん～？
（クレン）かなり挑発的な気配だ。
どいつだ？
今日　もう少し早く
起きようと思ったんだけどさ…。
ウフフ…　え～？
もしかして　あいつか！？
いちいち身構えるな。
ほげっ！
（クレン）我が命ずるまで
動いてはならん。
（エディソン）はっ　はじめまして！
僕は　エディソン・リュークラフト
東の国　スラーダから来ました！
よよよ　よろしくお願いします！
（サラサ）なかなか良い
挨拶じゃったぞ。
わっ！
（サラサ）何事も最初が肝心
そのくらいの思い切りが必要じゃ。
わしは西の大樹海オーグより来た
サラサ・ル・エイラ・ラフォカじゃ！
皆の者　よろしゅうな！
何あれ？
なんであんな所で
自己紹介してんの？
スラーダはハイデン以上に魔術に厳しいと
聞いておったが➡
おんし　よう来れたの？
訳ありか？
（ティゲル）どけ！
わっ！
（リオン）田舎者ども！
ここは　エスリンの貴公子
ティゲル・ブルーイエと➡
リオン・ブルーイエの通り道だ。
這いつくばって道を譲れ。
おんしら　双子か？
だったらなんだ　田舎者。
帽子は被らんのか？
そんな格好悪いモン被れるか！
全く　がっかりだな！
何がボーレートの名門校だ！
エスレバーグの王立大学のほうが
何倍も立派だぞ。
これじゃあ肝心の魔術も
たかが知れる。
おままごと程度の
しょぼい魔術じゃあ➡
わざわざ来てやった甲斐がないぜ。
なんだあいつ。
ケンカ売りに来たのか？
もしかして　こいつらか？
確かに　かなり挑発的だが。
フン。
（ティゲル）待て　お前！
えっ　何？
今　わざとぶつかったろ！
あん！？
全然　気付かなかった。
存在感ないから。
危ないよ　道の真ん中で立つの。
ほう面白ぇ！　つまり
やるってんだな　俺様らと。
まず名乗りやがれ。
僕はレイ・フォレスター。　ら…って何？
１人相手に２人がかり？
それがエスリンの流儀なの？
まぁ　身の程を知っていて
良いと思うよ。
バカ言え！
そっちは何人加勢しても➡
構わねえって意味だよ。
フゥー。　ここじゃ
本当に邪魔になるから➡
場所を変えようか。
マジで１人でやる気か？
後悔するぜ。
（メリーメリー）レイの負けず嫌いにも
困ったものね。
おはようございます。
おはよう。
（ロッド）おはよう。
新任の先生でしょ？
カッコいいね。
おはよう。
おはようございま～す。
《なんで　こんなことに…》
((ベイス：ナイエ・シフォンリッツ。
（ナイエ）はっ！
（ベイス）此度の戦　ご苦労であった。
ドレル直属のウィザードで
無事帰れたのはお前だけだ。
《怒られる　怒られる
きっと怒られる。
勇者をハイドラートまで
運んだ事が知れたんだ。
こ…　殺される》
今日　呼んだのは他でもない
ドレルの秘密の部屋についてだ。
秘密の部屋？
あの男は
ソルセインに魔術学科を創り➡
優秀な生徒を軍に引き入れていた
お前も。
あの虫使いメイナード・スワンも➡
一度は
その部屋に入っている筈なのだ。
クリスタルの移植施術の時にな。
生憎とメイナードは
エスリン軍の捕虜となった。
頼みの綱はお前だけだ。
秘密の部屋について
知っていることを全て話せ。
そうすれば　お前がした事は
見逃してやろう。
あ…　あの部屋は➡
部屋と言うよりは　どこか
大きな建物の中でした。
暗く　たくさんの小部屋があり➡
それぞれから
うめき声や奇妙な音が。
私は　その奥へ案内されました。
奥へ　奥へ…
どんな所を歩いたのか➡
曖昧なんです　記憶が。
その内　歩いていたのか
目を開けているのか➡
分からなくなっていました。
口に何か溜まっていて
苦しかったのは覚えています。
気が付けば穴に浮いていました。
（ベイス）穴？
螺旋階段がある大きな穴です。
そこで私は気を失いまして。
覚えているのはそれだけです。
どこから　どんな方法で　そこへ
行ったのかは思い出せません。
なるほど　穴は初耳だが➡
その他は
これまで聞き出した話と同じだな。
少しは期待したが　もういい
下がれ。
はい…　あっ。
なんだ？
いいえ　その…　全く関係が
ないのかもしれませんが➡
ふと浮かんだんです。
何がだ？
鏡の前に立つ自分。
制服姿なので
学生の頃だと思うのですが➡
あんな鏡
ソルセインにはなかったような。
ほう　鏡。
ナイエ・シフォンリッツ。
はっ　はい！
お前に任を与える))
《ナイエ：それがまさか
教師になれ　だなんて。
私は学校が苦手なんです。
集団になじめないんです。
もう帰りたい。
（ミケル）やぁ。
ん？
（ローメイン）不安ですか？　ミレア姫。
いえ　理事長殿下。
（ミレア）これは父の
ベイス皇帝陛下の勅命。
魔術教育の門を他国に開いたのは
悪い事ではない筈です。
しかし…。
（ローメイン）この学び舎が➡
争いの場になるのではないかと
恐れているのですね。
はい。
ソルセインの魔術教育は過酷です。
中には立ち直れない生徒もいる。
これ以上あの子たちに➡
負担をかける事は
したくありません。
魔術の発展が　この国の
いや　人の世の未来を作るのです。
お任せください。　私が
このソルセインを守ってみせます。
よろしくお願いいたします。
ローメイン学長。
なんだか面倒な事になったな。
フム　あやつ
涼しげな顔をしているが➡
中身は全くの真逆だぞ。
まるで火山
マグマのような熱量を秘めている。
汝を含め　我を殺しに来た
連中の中にも➡
あれ程の者はいなかった。
なかなか興味深い。
お前にそこまで言わせるとはな。
早く来なよ。
始業の前に終わらせないと
みんなが困るだろ。
（２人）吠え面をかきやがれ！
薬式魔術　ボーレートでは
二世代前の技術だよ。
（２人）ほざけ！
（２人）風！
作りたかったのは　この砂塵！
今度は何？
灰と銀　それに魔鉱石の
スペシャルブレンドだぜ！
（２人）ミラーストーム！
増えたぞ！
すごい！
（ティゲルズ）言っておくが
渦の中心は　お前に付いて回る！
（リオンズ）この術からは
逃れられないぜ！
エル。
（２人）なっ！？
僕の使う紋は状態加速➡
対象のあらゆる状態を加速する。
そして　それに式を重ねる。
シーラ！
（レイ）空気中の水分を凝縮させ
雨を呼ぶ式だ。
（エディソン）でも　僕らは濡れてない。
（サラサ）あそこだけ
降っているようじゃな。
これで
君たちの術も溶けた訳だけど➡
激しい上昇気流が生む雨雲が
どうなるか知ってるかい？
おい　まさか…。
あれは？
うぇ…。
（レイ）これが僕らの使う
紋式詠唱魔術だ。
手間ばかり掛かる薬式は論外➡
威力は高いが安全面と
応用性に欠ける結晶式よりも➡
上位の存在
もちろん適性はあるし➡
魔素を貯めておく必要も
あるけどね。
既に失われた古の魔術。
トアの魔術に最も近いものだよ。　フン。
逃げろ！
本当に落とす気だぞ！
ウソウソ！
滅茶苦茶！
ホント　レイったら。
逃げるぞ！
あいつ正気じゃねぇ！
正気じゃ魔術で強くなれない。
リセル！
（２人）ぐっ！
そこまで！
ハァ　ハァ　ハァ…。
あ～　間に合いました～。
先公か。
立てるかい？　君たち。
うるせえ！
構うな！
あれ？　あの２人って…。
授業以外での魔術は
校則で禁止されている。
君たち３人は
私と職員室に来るように。
はい。
チッ！
行きゃあいいんだろ　行きゃあよ！
他の生徒たちは早く教室へ！
すぐに始業ですよ！
（生徒たち）はい。
なかなか面白い見せ物じゃったの。
行くぞ　我らも。
お…　おう。
♬～